Sra. Xie.
Gracias.
Te entregaste a propósito
el proyecto que rechacé
a Jason Qiao, ¿no?
Entonces ya lo descubriste.
Sí.
Desde hace un tiempo.
Me dije hace mucho tiempo
que si eliges ayudarlo...
Te dejaría volver con él.
deshazte de Angélica,
y usar el Grupo Shao para controlarlo.
de por vida.
Pero tú me elegiste.
Gracias por elegirme.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Está bien.
Nunca te culpé.
me amas,
¿no?
Me amas.
Sí, te amo.
te he amado
durante mucho, mucho tiempo.
Pensé mis sentimientos
Ya me había delatado.
Entonces por favor ayúdame,
Cedric Shao.
¡Por favor, salva a mi papá!
Por favor...
¿Tu padre?
¿Qué dijiste?
Grupo Aurora está bajo investigación
por contrabando de artefactos.
Todos sus activos están congelados.
¿Qué pasa con mi dinero?
Por supuesto, está congelado junto con todo lo
demás.
Además, manipularon
con el contrato.
Su pago está marcado como depósito.
¡No puedes recuperarlo!
Debe ser Hannah Xie.
quien conspiró
con Cedric Shao
para estafarme!
Esa pareja podrida...
¡Voy a matarlos a ambos ahora!